Link para downlod do git: (https://git-scm.com/downloads)
Muito importante configurar o Git bash corretamente antes de começar a trabalhar.
Recomento que façam anotações do passo a passo para não ter problemas no momento de tirar o certificado e posteriormente deixar um bom contéudo de pesquisa.

Link de estudos: (https://www.dio.me/)
Vou deixar aqui alguns cursos que já  realizei na dio e que fazem muito sentido para quem almeja ser um Desenvolvedor, só acessar o link e procurar os cursos.

1- Logica de programação.
2- Instalando o Visual Studio Code
3- Dominando IDEs Java.
4- Sintaxe Básica JavaScript.
 